Buenas tardes,
Este programa ha usado los ficheros .csv donde tendrá que cambiar la ruta de acceso al del usuario que desea verlo ya que dara error al abrir el archivo,
Debido a la mala organizacion del grupo le pedimos disculpas ya que en el programa hay un error de switch cases que no nos vuelve al panel principal y sigue otro case aparte aunque eventualmente vuelve al inicio,no hemos sido capaces de encontrar el error.
De este modo hemos adjuntado en la carpeta CODIGOS las opciones:
2-Estructura(Estructura(1))
4-Produccion de energia(ENERGIA,ENERGIA2022,PRECIOS)
los codigos aparte que hemos hecho y que posteriormente lo hemos unido en el Definitivo donde da error de vuelta al panel. Para que pueda calificar la nota de manera mas cómoda.
